# A. Необходимый остаток

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Вам даны три целых числа x, y и n. Ваша задача — найти максимальное целое число k, такое что 0 ≤ k ≤ n и k mod x = y,
где mod — операция взятия остатка от деления. Во многих языков программирования для нахождения остатка используется
оператор процент %.

Другими словами, по заданным x, y и n вам нужно найти максимальное возможное целое число от 0 до n, имеющее остаток y
при делении на x.

Вам нужно ответить на t независимых наборов тестовых данных. Гарантируется, что для каждого набора тестовых данных
искомое k существует.

## Входные данные

Первая строка теста содержит одно целое число t (1 ≤ t ≤ 5 * 10^4) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t
наборов тестовых данных.

Единственная строка набора входных данных содержит три целых числа x, y и n (2 ≤ x ≤ 10^9; 0 ≤ y < x; y ≤ n ≤ 10^9).

Можно показать, что при заданных выше ограничениях искомое k всегда существует.

## Выходные данные

Для каждого набора тестовых данных выведите ответ — максимальное неотрицательное целое число k, что 0 ≤ k ≤ n и k mod x
= y. Гарантируется, что ответ всегда существует.

## Примеры
### входные данные
```
7
7 5 12345
5 0 4
10 5 15
17 8 54321
499999993 9 1000000000
10 5 187
2 0 999999999
```
### выходные данные
```
12339
0
15
54306
999999995
185
999999998
```

## Примечание

В первом наборе входных данных примера ответ равен 12339 = 7 ⋅ 1762 + 5 (следовательно, 12339 mod 7 = 5). Очевидно, что
не существует большего целого числа, не превосходящего 12345 и имеющего остаток 5 при делении на 7.
