# A. I Wanna Be the Guy

- ограничение по времени на тест: **1 секунда**
- ограничение по памяти на тест: **256 мегабайт**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Есть такая игра под названием «I Wanna Be the Guy», в ней n уровней.
Little X и его друг Little Y подсели на эту игру.
Каждый из них хочет пройти игру полностью.

Little X может пройти только p уровней этой игры.
А Little Y может пройти только q уровней этой игры.
Вам даны номера уровней, которые может пройти Little X, и номера уровней, которые может пройти Little Y.
Могут ли Little X и Little Y пройти игру полностью, если объединят свои усилия?

## Входные данные
В первой строке записано единственное целое число n (1 ≤ n ≤ 100).

В следующей строке сначала записано целое число p (0 ≤ p ≤ n), затем следуют p различных целых чисел a1, a2, ..., ap 
(1 ≤ ai ≤ n). Эти числа обозначают номера уровней, которые может пройти Little X.
В следующей строке содержатся номера уровней, которые может пройти Little Y, в аналогичном формате.
Предполагается, что уровни пронумерованы от 1 до n.

## Выходные данные
Если друзья могут пройти все уровни вместе, выведите «I become the guy.».
Если это невозможно, выведите «Oh, my keyboard!» (без кавычек).

## Примеры
### входные данные
4
3 1 2 3
2 2 4
### выходные данные
I become the guy.

### входные данные
4
3 1 2 3
2 2 3
### выходные данные
Oh, my keyboard!

## Примечание
В первом примере Little X может пройти уровни [1 2 3], а Little Y может пройти уровни [2 4],
так что вместе ребята могут пройти все уровни.

Во втором примере никто не может пройти уровень 4.
