# A. Полицейские-рекруты

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Недавно в вашем городе открылось отделение полиции. Сейчас идет набор кадров для работы в новом отделении. А тем
временем, преступления все совершаются в городе. Достоверно известно, что один полицейский может расследовать только
одно преступление за всю свою жизнь. Если преступление произошло в тот момент, когда в отделении полиции не было ни
одного незанятого преступлениями полицейского, то оно так и останется навсегда нераскрытым. Вам заданы события в
хронологическом порядке. Каждое событие — это: либо совершение преступления, либо прием на работу нового полицейского.
Какое минимальное количество преступлений в любом случае останутся нераскрытыми?

## Входные данные

В первой строке записано целое число n (1 ≤ n ≤ 10^5) — количество событий. В следующей строке записано n целых чисел,
описывающих события, через пробел. Если число равняется -1, значит, произошло одно преступление. В противном случае,
число будет положительным (не больше 10) и будет равняться количеству полицейских, нанятых в этот момент. События заданы
в хронологическом порядке.

## Выходные данные
Выведите единственное целое число — количество нерасследованных преступлений.

## Примеры
### входные данные
```
3
-1 -1 1
```
### выходные данные
```
2
```

### входные данные
```
8
1 -1 1 -1 -1 1 1 1
```
### выходные данные
```
1
```

### входные данные
```
11
-1 -1 2 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1
```
### выходные данные
```
8
```

## Примечание

Рассмотрим второй тестовый пример:

1. Сначала на работу нанимают одного человека.
2. Далее происходит преступление, дело отдают только что нанятому.
3. Затем на работу нанимают еще одного человека.
4. Происходит преступление, дело отдают последнему нанятому.
5. Происходит преступление, и сейчас нет незанятых полицейских, поэтому преступление останется нераскрытым.
6. Нанимают еще одного полицейского.
7. Нанимают еще одного полицейского.
8. Нанимают еще одного полицейского.

В итоге одно преступление в любом случае останется нераскрытым. Остальные два могут раскрыть.
