# A. Конфеты и две сестры

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

В задаче речь пойдет о двух сёстрах — Алисе и Бетти. У вас есть n конфет. Вам хочется распределить все эти n конфет
между сёстрами так, что: Алиса получит a (a>0) конфет; Бетти получит b (b>0) конфет; каждая сестра получит некоторое
целое количество конфет; Алиса получит больше конфет, чем Бетти (то есть a > b); все конфеты будут отданы одной из двух
сестёр (то есть a + b = n). Ваша задача — посчитать количество способов распределить n конфет между девочками так, как
описано выше. Учтите, что конфеты неразличимы между собой. Формально, найдите количество способов представить n как
сумму n = a + b, где a и b — положительные целые числа и a > b. Вам нужно ответить на t независимых наборов тестовых
данных.

## Входные данные

Первая строка теста содержит одно целое число t (1 ≤ t ≤ 10^4) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t
наборов тестовых данных. Единственная строка набора содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 2*10^9) — количество конфет,
которое у вас есть.

## Выходные данные

Для каждого набора тестовых данных выведите ответ на него — количество способов распределить ровно n конфет между
девочками так, как описано в условии задачи. Если не существует способа, удовлетворяющего всем условиям, выведите 0.

## Примеры
### входные данные
6
7
1
2
3
2000000000
763243547
### выходные данные
3
0
0
1
999999999
381621773

## Примечание

Для первого набора тестовых данных возможные 3 способа распределения конфет — это:

- a = 6, b = 1;
- a = 5, b = 2;
- a = 4, b = 3.
