# A. Сумма круглых чисел

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Положительное целое число называется круглым, если оно имеет вид d00...0. Иными словами, положительное целое число
является круглым, если все его цифры, кроме самой левой (старшей), равны нулю. В частности, все числа от 1 до 9 (
включительно) являются круглыми. Например, следующие числа являются круглыми: 4000, 1, 9, 800, 90. Например, следующие
числа не являются круглыми: 110, 707, 222, 1001. Вам задано целое положительное число n (1 ≤ n ≤ 10^4). Представьте
число n как сумму круглых чисел, используя минимальное количество слагаемых. Иными словами, вам надо разложить заданное
число n в сумму наименьшего количества слагаемых, каждое из которых является круглым числом.

## Входные данные

В первой строке записано целое число t (1 ≤ t ≤ 10^4) — количество наборов входных данных в тесте. Далее следуют t
наборов входных данных. Каждый набор представляет собой строку, в которой записано целое число n (1 ≤ n ≤ 10^4).

## Выходные данные

Выведите t ответов на наборы входных данных. Каждый ответ должен начинаться с целого числа k — минимального количества
слагаемых. Далее должны следовать k слагаемых, каждое из которых является круглым числом, а их сумма равна n. Слагаемые
можно выводить в любом порядке. Если ответов несколько, то выведите любой из них.

## Примеры
### входные данные
```
5
5009
7
9876
10000
10
```
### выходные данные
```
2
5000 9
1
7 
4
800 70 6 9000 
1
10000 
1
10 
```
