# B. Четный массив

- ограничение по времени на тест: **2 seconds**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Вам дан массив `a[0 … n − 1]` длины n, который состоит из неотрицательных целых чисел. Обратите внимание: массив
нумеруется с нуля.

Назовём массив хорошим, если четность каждой позиции совпадает с четностью элемента в ней. Более формально, массив
является хорошим, если для всех i (0 ≤ i ≤ n − 1) выполнено равенство i mod 2 = `a[i]` mod 2, где x mod 2 — остаток от
деления x на 2.

Например, массивы `[0, 5, 2, 1]` и `[0, 17, 0, 3]` — хорошие, а массив `[2, 4, 6, 7]` — плохой, потому что для i = 1
четность i и `a[i]` различна: i mod 2 = 1 mod 2 = 1, но `a[i]` mod 2 = 4 mod 2 = 0.

За один ход вы можете взять любые два элемента массива и поменять их местами (эти элементы не обязательно соседние).

Найдите минимальное количество ходов, за которое можно сделать массив 𝑎 a хорошим, либо укажите, что это сделать
невозможно.

## Входные данные

В первой строке записано одно целое число t (1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов тестовых данных в тесте. Далее следуют t
наборов тестовых данных.

Каждый набор начинается со строки, в которой записано целое число n (1 ≤ n ≤ 40) — размер массива a.

Далее следует строка, содержащая 𝑛 n целых чисел a0, a1, …, an − 1 (0 ≤ a i ≤ 1000) — исходный массив.

## Выходные данные

Для каждого набора тестовых данных выведите одно целое число — минимальное количество ходов, за которое можно сделать
заданный массив a хорошим, или -1, если это сделать невозможно.

## Примеры
### входные данные
```
4
4
3 2 7 6
3
3 2 6
1
7
7
4 9 2 1 18 3 0
```
### выходные данные
```
2
1
-1
0
```

## Примечание

В первом наборе тестовых данных в первый ход можно поменять местами элементы на позициях 0 и 1, а во второй ход поменять
местами элементы на позициях 2 и 3.

Во втором наборе тестовых данных в первый ход надо поменять местами элементы на позициях 0 и 1.

В третьем наборе тестовых данных нельзя сделать массив хорошим.
