# B. Напитки

- ограничение по времени на тест: **2 секунды**
- ограничение по памяти на тест: **256 мегабайт**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Маленький мальчик Вася очень любит апельсиновый сок,
и поэтому в любом продукте и напитке у него на кухне обязательно содержится апельсиновый сок.
В его холодильнике хранятся n напитков, объемная доля апельсинового сока в i-ом напитке составляет pi процентов.

Однажды Вася решил приготовить себе апельсиновый коктейль,
и для этого он взял в равных пропорциях каждого из n напитков и смешал.
После этого ему стало интересно, как много апельсинового сока содержится в его коктейле.

Найдите объемную долю апельсинового сока в получившемся напитке.

## Входные данные
В первой строке входного файла содержится единственное
целое число n (1≤n≤100) — количество апельсиновых напитков в холодильнике у Васи.
Во второй строке находятся n целых чисел pi (0≤pi≤100) — объемная доля в процентах апельсинового сока в i-ом напитке.
Числа разделены пробелом.

## Выходные данные
Выведите объемную долю в процентах апельсинового сока в коктейле Васи.
Ответ будет считаться верным, если его абсолютная или относительная погрешность не превышает 10^-4.


## Примеры
### входные данные
3
50 50 100
### выходные данные
66.666666666667

### входные данные
4
0 25 50 75
### выходные данные
37.500000000000


## Примечание
Пояснение к первому примеру: пусть Вася возьмет из холодильника каждого напитка по x миллилитров.
Тогда количество чистого сока, которое будет в коктейле равно  миллилитров.
Общий объем коктейля равен 3·x миллилитров, значит, объемная доля сока в коктейле равна , то есть, 66.(6) процентов.
