# A. Не отвлекайся!

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

У Поликарпа есть 26 задач. Каждая задача обозначается заглавной буквой латинского алфавита.

Учитель попросил Поликарпа решать задачи следующим образом: если Поликарп начал решать какую-то задачу, то он должен
решать ее до конца, не отвлекаясь на другие задачи. После переключения на другую задачу, возвращаться к предыдущей
задаче нельзя.

Поликарп может решать только одну задачу в течение дня. Каждый день он записывал, какую задачу он решал. Теперь учитель
хочет узнать, следовал ли Поликарп его советам.

Например, если Поликарп решал задачи в следующем порядке «DDBBCCCBBEZ», то учитель увидит, что в третий день Поликарп
начал решать задачу 'B', потом в пятый день он отвлекся и начал решать задачу 'C' и в восьмой день Поликарп вернулся к
задаче 'B'. Другие примеры, когда у учителя возникают подозрения: «BAB», «AABBCCDDEEBZZ» и «AAAAZAAAAA».

Если же Поликарп решал задачи в следующем порядке «FFGZZZY», то у учителя не может возникнуть никаких подозрений.
Обратите внимание, что Поликарп не обязан решать все задачи. Другие примеры, когда у учителя не возникает подозрений:
«BA», «AFFFCC» и «YYYYY».

Помогите Поликарпу узнать, могут ли возникнуть подозрения у его учителя.

## Входные данные

В первой строке находится целое число t (1 ≤ t ≤ 1000). Далее следуют t наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных находится одно целое число n (1 ≤ n ≤ 50) — количество дней в течение
которых Поликарп решал задачи.

Во второй строке находится строка длины n состоящая из заглавных английских букв — задачи которые решал Поликарп.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите:

- «YES», если у учителя не могут возникнуть подозрения; 
- «NO», в противном случае.

Вы можете вывести каждую букву в любом регистре (например, YES, Yes, yes, yEs будут распознаны как положительный ответ).

## Примеры
### входные данные
```
5
3
ABA
11
DDBBCCCBBEZ
7
FFGZZZY
1
Z
2
AB
```
### выходные данные
```
NO
NO
YES
YES
YES
```
