# A. Ещё одна задача о двух числах

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Вам даны два целых числа a и b. За один ход вы можете выбрать некоторое целое число k от 1 до 10 и прибавить его к a или
вычесть из a. Другими словами, вы выбираете целое число k ∈ `[1; 10]` и выполняете a := a + k или a := a − k. Вы можете
использовать различные значения k во время разных ходов. Ваша задача — найти минимальное количество ходов, необходимое,
чтобы получить b из a. Вам необходимо ответить на t независимых наборов тестовых данных.

## Входные данные

Первая строка теста содержит одно целое число t (1 ≤ t ≤ 2 * 10^4) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t
наборов тестовых данных. Единственная строка набора тестовых данных содержит два целых числа a и b (1 ≤ a, b ≤ 10^9).

## Выходные данные

Для каждого набора тестовых данных выведите ответ на него: минимальное количество ходов, необходимое, чтобы получить b
из a.

## Примеры
### входные данные
```
6
5 5
13 42
18 4
1337 420
123456789 1000000000
100500 9000
```
### выходные данные
```
0
3
2
92
87654322
9150
```

## Примечание

В первом наборе тестовых данных примера вам ничего не нужно делать. Во втором наборе тестовых данных примера может быть
применена следующая последовательность ходов: 13 → 23 → 32 → 42 (прибавить 10, прибавить 9, прибавить 10). В третьем
наборе тестовых данных примера может быть применена следующая последовательность ходов: 18 → 10 → 4 (вычесть 8, вычесть
6).
