# A. Скучные квартиры

- ограничение по времени на тест: **2 seconds**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Есть дом, в котором расположены 10 000 квартир, пронумерованных от 1 до 10 000.

Назовем номер квартиры скучным, если ее номер состоит из одинаковых цифр. Примерами скучных квартир являются 11, 2, 777,
9999 и так далее.

Наш герой очень наглый и он любит звонить в домофоны всех скучных квартир до тех пор, пока кто-то не ответит, в
следующем порядке:

- сначала он обзванивает квартиры, состоящие из цифр 1, в возрастающем порядке (1, 11, 111, 1111);
- затем он обзванивает квартиры, состоящие из цифр 2, в возрастающем порядке (2, 22, 222, 2222);
- и так далее.

Житель скучной квартиры x ответил на звонок. После этого наш герой перестал обзванивать кого-либо еще.

Наш герой хочет знать, как много цифр он суммарно нажал. Ваша задача — помочь посчитать ему суммарное количество нажатых
клавиш.

Например, если житель квартиры 22 ответил, то наш герой звонил в квартиры с номерами 1, 11, 111, 1111, 2, 22. Таким
образом, суммарное количество нажатий равно 1 + 2 + 3 + 4 + 1 + 2 = 13.

Вам нужно ответить на t независимых наборов тестовых данных.

## Входные данные

Первая строка теста содержит одно целое число t (1 ≤ t ≤ 36) — количество наборов тестовых данных.

Единственная строка набора тестовых данных содержит одно целое число x (1 ≤ x ≤ 9999) — номер квартиры, житель которой
ответил на звонок. Гарантируется, что x состоит из одинаковых цифр.

## Выходные данные

Для каждого набора тестовых данных выведите ответ на него: как много цифр суммарно нажал наш герой.

## Примеры
### входные данные
```
4
22
9999
1
777
```
### выходные данные
```
13
90
1
66
```
