# A. Короткие подстроки

- ограничение по времени на тест: **2 seconds**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Алиса отгадывает строки, которые загадал ей Боб. Сначала Боб придумал секретную строку a, состоящую из строчных букв
латинского алфавита. Строка a имеет длину 2 или более символов. Затем по строке a он строит новую строку b и даёт Алисе
строку b, чтобы она могла угадать строку a. Боб строит b по a следующим образом: он выписывает все подстроки длины 2
строки a в порядке слева направо, а потом соединяет их в том же порядке в строку b. Например, если Боб загадал строку
a=«abac», то все подстроки длины 2 строки a таковы: «ab», «ba», «ac». Следовательно, строка b=«abbaac». Вам задана
строка b. Помогите Алисе определить строку a, которую загадал Боб. Гарантируется, что b была построена по алгоритму,
приведенному выше. Можно доказать, что ответ на задачу единственный.

## Входные данные

В первой строке находится одно целое положительное число t (1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов тестовых данных в тесте.
Далее следуют t наборов тестовых данных. Каждый набор тестовых данных состоит из одной строки, в которой записана строка
b, состоящая из строчных букв латинского алфавита (2 ≤ |b| ≤ 100) — строка, которую загадал Боб, где |b| — длина строки
b. Гарантируется, что b была построена по алгоритму, приведенному выше.

## Выходные данные

Выведите t ответов на наборы тестовых данных. Каждый ответ — это строка a, состоящая из строчных букв латинского
алфавита, которую загадал Боб.

## Примеры
### входные данные
```
4
abbaac
ac
bccddaaf
zzzzzzzzzz
```
### выходные данные
```
abac
ac
bcdaf
zzzzzz
```

## Примечание

- Первый набор тестовых данных разобран в условии.
- Во втором наборе тестовых данных Боб загадал строку a=«ac», строка a имеет длину 2, поэтому строка b совпадает со
  строкой a.
- В третьем наборе тестовых данных Боб загадал строку a=«bcdaf», подстроки длины 2 строки a таковы: «bc», «cd», «da»,
  «af», поэтому строка b=«bccddaaf».
