# A. Новогодняя гирлянда

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Поликарпу грустно — Новый год уже на носу, а в городе так и нет снега.
Чтобы прибавить себе немного новогоднего настроения, он решил украсить свой дом гирляндами.

Местный магазин в этом году начал предоставлять новую услугу,
которая называется «Создай свою гирлянду».
То есть можно купить красных, зеленых и синих лампочек, предоставить их,
а сотрудники магазина спаяют из них одну гирлянду. В полученной гирлянде
все лампочки будут расположены в один ряд. Более того, ни одна пара лампочек
одного цвета не будут находиться рядом в этой гирлянде!

Например, если предоставить 3 красных, 3 зеленых и 3 синих лампочки,
то полученная гирлянда может выглядеть как «RGBRBGBGR»
(«RGB» — это красный, зеленый и синий цвет, соответственно).
Обратите внимание, что лампы одного цвета могут быть на концах гирлянды.

Однако, если предоставить, например, 1 красную, 10 зеленых и 2 синих лампочки,
то сотрудники не смогут сделать из них гирлянду.
Любая гирлянда, состоящая из этих лампочек будет содержать
хотя бы одну пару лампочек одного цвета, находящуюся рядом друг с другом.
Обратите внимание, что сотрудники должны использовать все лампочки, которые вы предоставите.

Так что Поликарп купил несколько наборов лампочек, и теперь интересуется,
смогут ли сотрудники собрать гирлянду из каждого из них.

## Входные данные
В первой строке записано одно целое число t (1≤t≤100) — количество наборов лампочек, которые купил Поликарп.

В каждой из следующих t строк записаны по три целых числа r, g and b (1≤r,g,b≤109) — количество красных,
зеленых и синих лампочек, соответственно.

## Выходные данные
Выведите t строк — для каждого набора лампочек выведите «Yes»,
если сотрудники смогут собрать гирлянду из него, и «No» в противном случае.

## Примеры
### входные данные
3
3 3 3
1 10 2
2 1 1
### выходные данные
Yes
No
Yes
