# A. Удалить наименьшее

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

Вам дан массив a, состоящий из n положительных (больших нуля) целых чисел. За один ход вы можете выбрать два индекса i и
j (i ≠ j) таких, что абсолютная разность между ai и aj не превосходит единицу (|ai − aj| ≤ 1), и удалить наименьший из
этих двух элементов. Если два элемента равны, вы можете удалить любой из них (но только один). Ваша задача — определить,
возможно ли получить массив, состоящий только из одного элемента, применив несколько (
возможно, ноль) таких ходов, или нет. Вам нужно ответить на t независимых наборов тестовых данных.

## Входные данные

Первая строка теста содержит одно целое число t (1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t
наборов тестовых данных. Первая строка набора тестовых данных содержит одно целое число n
(1 ≤ n ≤ 50) — длину a. Вторая строка набора тестовых данных содержит 𝑛 n целых чисел a1, a2, ..., an (1 ≤ a i ≤ 100),
где ai — i-й элемент a.

## Выходные данные

Для каждого набора тестовых данных выведите ответ на него: «YES», если возможно получить массив, состоящий только из
одного элемента, применив несколько (возможно, ноль) ходов, описанных в условии задачи, или «NO» в обратном случае.

## Примеры
### входные данные
```
5
3
1 2 2
4
5 5 5 5
3
1 2 4
4
1 3 4 4
1
100
```
### выходные данные
```
YES
YES
NO
NO
YES
```

## Примечание

В первом наборе тестовых данных примера мы можем применить следующую последовательность ходов:

- выбрать i=1 и j=3, а затем удалить ai (таким образом, a превратится в `[2; 2]`);
- выбрать i=1 и j=2, а затем удалить aj (таким образом, 𝑎 a превратится в `[2]`).

Во втором наборе тестовых данных примера мы можем выбирать любые возможные i и j в течение любого хода и удалять любой
элемент из пары.

В третьем наборе тестовых данных примера не существует способа избавиться от 2 и 4.
