# A. Новый год и спешка

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

В последний день уходящего 2016 года Лимак собирается принять участие в соревновании по спортивному программированию.
Соревнование начнётся в 20:00 и будет продолжаться четыре часа, то есть ровно до полуночи. Участникам будет предложено n
задач, упорядоченных по возрастанию сложности, то есть задача 1 будет самой лёгкой, а задача номер n — самой сложной.
Лимак знает, что ему потребуется 5·i минут на решение i-й задачи. Друзья Лимака планирую устроить роскошную новогоднюю
вечеринку и Лимак хочет прибыть в полночь или ранее. Он знает, что ему требуется ровно k минут чтобы добрать до места
проведения вечеринки от своего дома, где он собирается участвовать в соревновании. Сколько максимум задач может успеть
решить Лимак, так чтобы не опоздать на новогоднюю вечеринку?

## Входные данные

В первой строке входных данных записаны два целых числа n и k (1 ≤ n ≤ 10, 1 ≤ k ≤ 240) — количество задач в
соревновании и количество минут, за которое Лимак доберётся от дома до места проведения вечеринки.

## Выходные данные

Выведите одно целое число, равное максимальному количеству задач, которое может решить Лимак, так чтобы прибыть на
новогоднюю вечеринку ровно в полночь или раньше.

## Примеры
### входные данные
```
3 222
```
### выходные данные
```
2
```

### входные данные
```
4 190
```
### выходные данные
```
4
```

### входные данные
```
7 1
```
### выходные данные
```
7
```

## Примечание

В первом примере на соревновании участникам предложено 3 задачи и Лимаку требуется 222 минуты, чтобы доехать до места
проведения вечеринки. Для решения задач требуется 5, 10 и 15 минут соответственно. Лимак может решить первые две задачи,
потравив на это 5 + 10 = 15 минут, после чего выехать в 20:15 и приехать на вечеринку в 23:57 (через 222 минуты). Таким
образом он решит две задачи, но на решение третьей времени уже не хватит и ответ равен 2. Во втором примере Лимак может
решить все 4 задачи за 5 + 10 + 15 + 20 = 50 минут. В 20:50 он сможет выехать из дома и прибыть на вечеринку ровно в
полночь. В третьем примере Лимаку нужна только 1 минута, чтобы оказаться на вечеринке, так что ему хватит времени для
решения всех 7 задач.
