# A. Праздник равенства

- ограничение по времени на тест: **1 second**
- ограничение по памяти на тест: **256 megabytes**
- ввод: стандартный ввод
- вывод: стандартный вывод

---

В Берляндии наступил праздник равенства. В честь праздника король решил за счёт государственной казны уравнять
благосостояние всех граждан Берляндии.

Всего в Берляндии n граждан, благосостояние каждого из которых оценивается целым числом в ai бурлей (бурль — денежная
единица Берляндии).

Вы — королевский казначей, которому требуется посчитать минимальные расходы королевства на подарок короля. Король может
только давать деньги, а отбирать их он не имеет права.

## Входные данные

В первой строке входных данных содержится целое число n (1 ≤ n ≤ 100) — количество граждан Королевства.

Во второй строке содержатся n чисел a1, a2, ..., an, где ai (0 ≤ ai ≤ 106) — благосостояние i-го гражданина.

## Выходные данные

В единственную строку выходных данных выведите выведите целое число S — минимальное количество бурлей, которое придётся
потратить.

## Примеры
### входные данные
```
5
0 1 2 3 4
```
### выходные данные
```
10
```

### входные данные
```
5
1 1 0 1 1
```
### выходные данные
```
1
```

### входные данные
```
3
1 3 1
```
### выходные данные
```
4
```

### входные данные
```
1
12
```
### выходные данные
```
0
```

## Примечание

В первом примере, если прибавить первому гражданину 4 бурля, второму 3, третьему 2 и четвёртому 1, то у всех граждан
благосостояние станет равным 4.

Во втором примере достаточно дать третьему гражданину один бурль.

В третьем примере нужно отдать по два бурля первому и третьему гражданам, чтобы благосостояние всех граждан стало равным
3.

В четвёртом примере можно никому ничего не давать, так как у всех граждан уже по 12 бурлей.
